[الروح الصافية]
[الحلقة 14]
هذه الملابس رخيصة جداً.
أصبتُ بزوائد جلدية حول أظافري.
ما كل هذه الأشياء؟
إنه مكان قذر.
الطعام سيء للغاية.
حتى خدمي لن يأكلوا هذا.
بالضبط.
ألم يكن من المفترض أن تكون حياتنا في الجبل السماوي ممتعة؟
أصبحنا عمالاً بدلاً من ذلك.
لقد وُعدنا بالشباب الأبدي.
لكن حالة بشرتي تزداد سوءاً بشكل واضح.
هل ما زلت تأكل؟
وإلا، فسآخذ كل شيء.
تفضل.
ماذا تعتقد
ما هي القضية التي ستُعقد في المحاكمة القادمة؟
كان الأول صعباً للغاية بالفعل.
سمعت أنها تتحدث عن أعمال التطريز.
الهدف هو معرفة ملابس من يرتديها
يمكن أن يرضي Dreamshard Immortal.
سمعت أنه اختبار للمهارات.
علينا أن نتقن
آداب السلوك والموسيقى وركوب الخيل والرماية.
أوه، لا.
أنا لست بارعاً في أي من هذه الفنون.
لا يهم
إن لم تكن بارعاً فيها.
ألم يقل الخالد
أن أي شخص اجتاز المحاكمة الأولى
كان بإمكانه البقاء بالفعل في
عالم الضباب والفراغ
وهل تقوم بالأعمال المنزلية؟
ماذا؟
لقد قطعت شوطاً طويلاً لأصل إلى هنا.
بدلاً من الاستمتاع بالحياة في المنزل،
هل جئت إلى هنا فقط لأداء الأعمال المنزلية؟
بالضبط.
كيف يمكنني القيام بالأعمال المنزلية؟
إنه مكان قذر ومرهق.
أنا...
مهما كانت تفاصيل المحاكمة الثانية،
يتطلب الأمر قوة بدنية وجهداً
ذهنياً.
تأكد من حصولك على تغذية جيدة
ومرتاحاً جيداً.
هذا أفضل من التكهنات عديمة الجدوى.
ينظر.
يبدو الأمر أسوأ.
ما هو الخطأ؟
الندبة الموجودة على وجه بيانبيان
ملتهبة بشكل أكبر.
هذا من فعلك، أليس كذلك؟
لا تتفوه بالهراء.
كان ذلك الندى الخالد
الذي منحه الرب الخالد.
على الرغم من أنها مُنحت
من قبل السيد الخالد،
لا بد أنك أضفت شيئاً إليه.
أخبرني، ماذا أضفت؟
لا تخبر أحداً آخر.
قلها.
أنا فقط
أضفت بعض عصارة نبات الدفلى
ورحيق الداتورة.
أسوأ ما في معاناتها
لم يأتِ بعد.
حتى لو كانت تتألم بشدة،
لم تكن لتجرؤ على سؤال السيد الخالد.
لم يكن بوسعها إلا أن تعبر عن امتنانها.
ما مشكلتك؟
ما الذي حدث لوجهك؟
يبدو أنه قد تم تسميمه.
أنا بخير.
إذا لم يتم تنظيف هذا الجرح على الفور،
ستصبح الندبة أعمق.
ما الفرق
إن كان عميقاً أم ضحلاً؟
إنه مجرد غطاء خارجي.
ينبغي للمرأة أن تعتز بمظهرها.
هل حسمت أمرك؟
اخدم الرب الخالد.
أحمل الثأر
لعائلتي وبلدي،
لقد قتلت الشياطين من أجل عالم البشر.
لكن الآن، يُطلب مني
لمساعدة الشياطين على إيذاء البشر.
كيف لي أن أوافق؟
في الحقيقة، لا يوجد فرق حقيقي.
في عالم البشر، أنت تقتل الشياطين
لكسب رضا الإمبراطور
للترقية والألقاب.
حتى مع سوء الحظ،
لا يزال بإمكانك الاعتماد على
اسم حرس فييو
لتسهيل الحياة.
في عالم الضباب والفراغ،
ما دام ذلك يرضيك أيها الرب الخالد،
يمكنك أيضاً كسب رضا الآخرين.
وإلا،
يمكنك ببساطة طاعة الأوامر والبقاء على قيد الحياة.
طالما أنك تتجنب العصيان،
أخطاء،
والمشاعر،
لا يزال بإمكانك الاستمرار في حياتك البائسة.
مواقع مختلفة،
لكن نفس النقطة.
لكنني أقتل الشياطين
من أجل البر
والناس.
كل هذه السنوات
في عالم الضباب والفراغ،
الأشخاص الذين رأيتهم
لقد كان ذلك كافياً
ليجعلني أفقد إيماني بالطبيعة البشرية.
في عالم البشر، لا بد أنك واجهت
أكثر بكثير مما أملك.
كيف لا تزال ساذجاً إلى هذا الحد؟
الطبيعة البشرية
فيه جشع وانحطاط،
لكن هناك أيضاً تضحية قصوى.
لقد رأيت أقصى درجات الشر
وأسمى درجات اللطف.
يبدو
أنك قد حُبست لفترة طويلة جدًا
في عالم الضباب والفراغ.
إذا حدث ذلك يوماً ما
لديك الفرصة،
يجب أن تخرج
وشاهد العالم الشاسع.
لا يمكنك حتى إنقاذ نفسك،
ومع ذلك ما زلت قلقاً علي؟
هذه أمنية لو.
منذ اللحظة التي دخلت فيها
عالم الضباب والفراغ،
لم أتوقع أبداً أن أغادر حياً.
لقد أخبرتك بكل ما كنت أريد قوله لك.
سأبذل قصارى جهدي لأمنحك المزيد من الوقت.
لكن إذا نفد صبر السيد الخالد،
أنت وتانر
لن يكون هناك مجال للندم.
الجرح على وجهك
يبدو أكثر التهاباً مما كان عليه في المرة السابقة.
هل تعرضت للتسمم؟
خذ بعض البتلات
من الورود ونباتات البوق،
اسحقها، وضعها على الجرح.
سيقلل ذلك من التورم ويزيل السموم.
لقد رأيت
يوجد كلا النوعين من الزهور في الجزيرة.
شكرًا لك.
كنت على وشك البحث عنك.
هذا لك.
هذا...
ما هذا؟
إنه مرهم مصنوع من
خمسة أنواع من بتلات الزهور.
يعزز الدورة الدموية،
ويزيل ركود الدم
يخفف الحرارة، ويزيل السموم.
ضعيه على وجهك،
وسوف يلتئم جرحك بشكل أسرع.
لماذا أنت؟
أن تكون لطيفًا معي إلى هذا الحد؟
على الرغم من أنك من
عالم الضباب والفراغ،
أستطيع أن أرى
أنك ما زلت تملك قلبًا طيبًا.
إضافة إلى ذلك، لقد قطفت هذه الزهور من هنا.
لا يسبب ذلك أي إزعاج على الإطلاق.
لا عجب أن هونغ يي يهتم بك بشدة.
أنت تستحق ذلك حقاً.
أسرع وقم بتطبيقه.
هذه الأطباق مرة أخرى.
لقد سئمت من هذا الأمر.
متى ستبدأ المحاكمة الثانية؟
نعم.
الأمر أشبه بسكين معلقة فوق أعناقنا،
لا تسقط أبداً،
لكنها مرعبة بما يكفي
لإخافتنا حتى الموت.
تعال.
في المحاكمة الثانية،
هل يمكنني أن أتبعك؟
أعتقد أنك ستنجح بالتأكيد.
لماذا تعتقد أنني سأرفض بالتأكيد؟
لو أن واحداً منا فقط
يمكن أن ينجح،
لا بد أنك أنت.
هل يمكنني أن أتبعك؟
بالتأكيد.
شياو ياو.
إذا كان شخص واحد فقط
يمكن اجتياز المحاكمة الثانية،
لا بد أن هذا أنا.
حظ سعيد.
يا ربّي الخالد، أدعو لك أن تباركني.
إذا نجحت في اجتياز المحاكمة،
سأكرس نفسي بالكامل،
أن أكون تلميذك الأبرز.
ورقة صغيرة.
في المحاكمة الثانية،
يجب عليك حماية شياو ياو.
وسط آلاف الزهور
في بحر الزهور،
لماذا أنت الشخص الأكثر تميزاً؟
كيف لديك كل هذه الكمية من الماء؟
عندما كنت إنسانًا،
لا بد أنك كنتَ طفلاً كثير البكاء.
شياو ياو.
الجرح الموجود على وجهك يبدو أفضل بكثير.
نعم.
شكراً لك على المرهم.
جئت لأخبرك
أن المحاكمة الثانية
ستبدأ غداً الساعة التاسعة مساءً
في الفناء الشرقي
لفناء بيشين.
المحاكمة الثانية
مليء بالآليات.
لم يسبق لأحد أن اجتازها من قبل.
فكّر جيداً
فيما إذا كنت ترغب في المشاركة.
شكرًا لك.
ما هذا الصوت؟
إنه أمر مرعب للغاية.
يُطلق على هذا المكان اسم
فناء الأسرار المستدعاة.
عادة ما يكون مغلقاً أمام الجميع.
سابقًا،
امرأة
تعرضت للخيانة من قبل رفيقها
ومات في هذه الساحة.
لأن استياءها كان عميقاً للغاية،
لم تتبدد روحها الانتقامية أبداً.
هذا المكان
يشبه ضبابًا عنيدًا
من عالم الضباب والفراغ.
محاكمتك
يكمن الهدف في إيجاد طريقة لتبديد
استياء الروح الانتقامية.
بمجرد بدء المحاكمة،
لن تُفتح بوابة فناء الأسرار إلا مرة أخرى
عندما تتبدد الروح الانتقامية.
إذا لم يتبدد الاستياء،
هل سيبقى الباب مغلقاً إلى الأبد؟
ليس بالضرورة.
إذا متم جميعكم،
ستفتح البوابة أيضاً.
- ماذا نفعل؟ لنعد إلى المنزل.
- لا بأس. هذا الجدار ليس عالياً.
في أسوأ الأحوال،
يمكننا تسلقه.
يمكنك المحاولة.
عليك أن تفكر ملياً.
إذا استسلمت الآن،
لا يزال بإمكانك العمل كخادمة مطبخ
في الجزيرة.
لكن،
لن تنال شرف
خدمة الرب الخالد إلى جانبها.
هذا؟؟؟
إذا تأخر أحدهم،
هل يُعتبر ذلك استسلاماً؟
سأمنحك 30 دقيقة للتفكير.
بمجرد بدء المحاكمة،
لا احد
سيتمكنون من الدخول أو الخروج
من فناء الأسرار.
إنها تماطل لكسب الوقت،
من الواضح أنه ينتظر شياو ياو.
تعال.
لم أغادر غرفتي من قبل.
أنا ضعيف كقطة صغيرة.
هل يمكنني أن أتبعك هذه المرة؟
تعال.
هذا السوار أهدته لي
الإمبراطورة.
إنه الوحيد من نوعه.
أود أن أعطيك إياه
كرمز لأخوتنا التي أقسمنا عليها.
هل تقبلينها؟
إذا لم يكن مناسباً، فانسَ الأمر.
المقاس مضبوط.
هذا السوار يناسبك تماماً.
تعال.
دالي، أنت ذكي جداً.
ستجد بالتأكيد طريقة.
تعال.
بالضبط.
ثم
سيتعين عليك الاستماع إليّ لاحقاً.
تمام.
-حسناً.
أنا لست متأخراً، أليس كذلك؟
ظننت أنك لا تريد
المشاركة في المحاكمة.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أنا أؤمن بنفسي، وبأصدقائي،
لكن ليس في القدر.
ادعى أحدهم أنني سأخسر.
لذلك أنا مصمم على إثبات خطئها.
لقد حان الوقت.
جميعكم في الفناء،
إذن، قررتم جميعاً
المشاركة في المحاكمة؟
جيد جدًا.
لقد تميز كل واحد منكم بالفعل
بين مئة.
لكن في هذه المحاكمة،
سيتم منح المكافآت بناءً على الجدارة.
الشخص الوحيد الذي يتمتع بأكبر قدر من الجدارة
سينال رضا السيد الخالد.
تبدأ المحاكمة الآن.
قبل أن تنطفئ هذه الشمعة،
إذا لم تستطع بعد
إراحة الروح الانتقامية،
ستبقى هنا معها إلى الأبد.
هذا...
انتبهوا لأنفسكم جميعاً.
الشمعة!
أسرعوا. تعالوا واحموا الشمعة.
قم بتغطية هذا الجانب.
إن مجرد حراستها بهذه الطريقة
ليس حلاً.
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا تفعل؟
أعده إلى مكانه.
إذا انطفأت الشمعة،
فسيتم اعتبار المهمة فاشلة أيضاً.
بالضبط.
أنت... لماذا تأخذ الشمعة؟
أطفئ الشمعة.
وإلا ستتسبب في مقتلنا جميعاً.
عد!
شياو ياو!
عد سريعاً!
أسرع بالعودة!
عد الآن!
لا يجب أن تنطفئ الشمعة.
ما الذي تحاول فعله؟
ماذا تفعل؟
شياو ياو!
من الواضح أن هناك باباً هنا.
ماذا يجب أن نفعل يا دالي؟
لنرى ما الذي ستفعله.
ما الذي تحاول فعله؟
يمين.
شياو ياو، كن حذراً!
إنه أمر مخيف للغاية.
يوجد باب هنا. تعال.
هناك باب. انظر!
هذا رائع!
ابطئ.
خذ الأمور ببطء.
- كن حذراً.
- انتبه لخطواتك.
تعال!
دالي. أنا خائف.
فلنمسك جميعاً بأيدينا.
لا تنفصلوا.
تعال.
ما هو الخطأ؟
ما الخطب يا دالي؟
تعال.
تفضلوا بالدخول جميعاً.
دعنا نذهب.
اجعلهم يمسكون بأيدي بعضهم البعض.
أمسكوا بأيدي بعضكم البعض.
أعطني يدك.
احرص.
ابطئ.
سهل.
انتبه للخطوات.
هناك خطوات.
انتبه.
ابقَ على مقربة.
يبدو أن الفخ نُصب بسهولة بالغة.
لا يهم.
هذه مجرد البداية.
يتحرك.
لماذا لا تنتقل؟
أريد الانتقال.
لكن لا أستطيع!
لماذا تتعرق يداك بشدة؟
هذا مقرف.
أنا آسف.
أسرع.
تحرك بسرعة!
تعال!
عجل!
سريع!
إذا كنت تريد الخروج، فاصمت.
يا فتاة، لا داعي للذعر.
أولاً، استند إلى الحائط.
خذ نفسًا عميقًا.
استدر جانباً واقترب ببطء.
يذهب.
تعال.
انتبه.
ببطء.
انتبه!
احرص.
إنهم رائعون.
إنها تعمل!
أضاءت!
إنه مشرق!
عظيم!
دعنا نذهب.
لا تسدّ الطريق.
أنا آسف.
تبدو غريباً.
ما اسمك؟
اسمي هوانغ يينغ.
اسم مبتذل للغاية.
لا بد أنك من عائلة متواضعة.
بصفتي امرأة،
كيف سمحت لنفسك أن تصبح بهذا الوزن الزائد؟
أنت لا تهتم بمظهرك.
ما هي رتبة والدك؟
أين يخدم؟
والدي يحظى بمكانة خاصة
لدى جلالة الملك،
لكن
أنا مولود من جارية.
كانت أمي...
لقد ربتني أمي بمفردها.
لا عجب أنك تبدو غير أنيق.
يحتل والدي المرتبة الثانية.
لقد رأيت الكثير من الأطفال مثلك؟
ولد لأمهات من أصول متواضعة.
لا بد أن والدتك مجرد خادمة وضيعة.
فمك
إنها أقذر من المرحاض.
قل ذلك مرة أخرى.
سأكررها بنفس الطريقة.
أنت تفتخر بنسبك النبيل،
لكن نظرتك
للعالم ضيقة بشكل مؤلم.
كل يوم تتباهى
بمكانتك العائلية
وأظهر قوتك.
في الحقيقة، أنت مجرد طفيلي،
تعيش على حساب الآخرين.
يا حثالة الأوغاد،
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة غير المحترمة!
حاول فقط أن تلمسني.
أنا أعرف فنون السحر الشيطاني.
كل هذا خطأك!
غبائك يعيق تقدم الجميع.
هل أنت بخير؟
لماذا لم تتفادى؟
أنا بخير.
أنا معتاد على ذلك.
ردّ الصاع صاعين.
إذا ردت هوانغ يينغ بالمثل،
ستكون صفعة واحدة.
إذا فعلت ذلك من أجلها،
من يدري كم عدد المشاهدات التي ستحققها؟
أيهما تختار؟
هل تريد أن ترد الصاع صاعين؟
أم هل يجب أن أفعل ذلك نيابةً عنك؟
أنا بخير.
في الحقيقة، أنا بخير.
لستَ بحاجة للدفاع عني.
اعتذر الآن.
أنا آسف.
ما هذا الصوت؟
الصرخة
يأتي من هذه القيثارة.
[وو]
[جرس]
انتبهوا جميعاً!
لا تصابوا بأشعة الضوء!
[وو]
عالم الضباب والفراغ
لم تكن بهذا النشاط والحيوية منذ فترة طويلة.
طريقة حل هذه الآلية
يقع ضمن هذا التشكيل المميت.
إذا استمروا في حالة هياج،
سيكون من الصعب اكتشافه.
[جوي]
[Zhi]
انتبه!
شياو ياو!
ساعدني من فضلك!
هيا، استمع إليّ الآن.
ضع قدمك هنا.
يمكنك وضع يدك هنا.
أعطني تلك اليد.
اخفض رأسك.
انحنِ جانباً.
واحد اثنين ثلاثة.
جيد. هيا بنا.
هذه القيثارة تحتاج إلى شرب الدم.
كيف عرفت ذلك؟
عندما كان شعاع الضوء
يمتص الدم قبل قليل،
ظهرت أوتار على آلة الزيثارة.
إذن، لا بد أن تكون هذه الآلة الموسيقية هي المفتاح.
يحتاج إلى شرب الدم ليكتمل.
لكن،
كان الدم الذي امتصه سابقاً
قليلاً جداً
لإنتاج سلاسل جديدة.
شياو ياو,
الوتران المفقودان على آلة الزيثارة
يجب العثور عليه بين هذه الأشعة الضوئية.
لقد كنت مريضاً منذ الطفولة
مع نقص في الطاقة والدم.
هي التي تتبرع ببعض
يمكنك الحصول على كل فضتي وذهبي.
ما فائدة الثروة بعد الموت؟
يجب علينا كسر هذا المأزق.
بما أننا جميعاً جئنا إلى هنا معاً،
لماذا لا نتبرع جميعاً ببعض الدماء؟
يبدو هذا صحيحاً.
من يبدأ أولاً؟
لنعتمد على
الرتب الرسمية لآبائنا أو إخواننا،
من الأدنى إلى الأعلى،
بدءاً بالموظفين
ذوي الرتب الدنيا.
ماذا لو كان الدم من القلة الأولى
كافياً؟
ثم أولئك الذين لم يتبرعوا
سيربحون دون بذل أي جهد،
أليس كذلك؟
سيقيّمنا الرب الخالد
بناءً على جدارتنا.
هل نسيت تلك القاعدة؟
لكن...
ابدأ أنت أولاً!
وجهي!
لا بد أنني كنت مشوهًا!
لا، هذا غير صحيح.
وجهك جميل.
هل أنت إنسان أصلاً؟
وصل شقيقها إلى السلطة
بدعم من والدي.
لنقل دمها
هو رمز للامتنان.
هناك حاجة إلى المزيد من الدم.
أنت التالي!
لن أذهب!
لكن عليك فعل ذلك!
لا!
انطلق!
كافٍ!
هذا المكان مسكون بالفعل
بروح انتقامية.
ألا تريد المزيد من الأشخاص حولك؟
يجب أن نكتشف
كيف تعمل هذه الآليات،
وإلا سينتهي بنا المطاف جميعاً بالموت هنا.
هذا لا يبرر
إزهاق روح إنسان!
لنفكر في شيء آخر.
لا أريد أن أموت.
دالي، ماذا يجب أن نفعل؟
هذه الأشعة الضوئية قادمة من المرايا.
لا بد أن هناك شيئاً مميزاً
في هذه المرايا.
[Zhi]
[جوي]
دالي، أرجوك فكر في شيء ما!
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أريد العودة إلى المنزل.
جرس.
شانغ.
نعم.
زي.
وو.
وين.
يو.
هذه الأحرف السبعة
مرتبطة بآلة الغوتشين.
أنت ملمّ بالموضوع بشكل كبير.
بالتأكيد سأفعل.
دعني أتحقق من الأمر.
كن حذراً يا شياو ياو.
فكر في شيء ما!
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أجل، دالي.
المكان هنا مخيف للغاية.
[جرس]
هل يمكن لأحد أن يجيب؟
انظر إلى الأحرف الموجودة على تلك المرايا؟
تلك المرايا؟
سأذهب!
دعنا نذهب.
تعال ساعدني.
ينظر.
يبدو الأمر وكأنه حرف "شانغ"،
وهو النوتة الثانية من السلم الخماسي.
يبدو أن الثانية هي جو،
أما الثالثة فهي النوتة الموسيقية.
النوتة التي تليها تبدو كأنها نغمة "تشي"،
وهي النوتة الخامسة.
بالفعل،
المرآة تتوافق
مع أوتار آلة الزيثارة السبعة:
غونغ، شانغ، جو، زهي، يو، ون، وو...
[جرس]
انتبه!
ماذا تحاول أن تفعل؟
ستتسبب في موتنا جميعاً!
هل هذه الآلية غادرة؟
إذا قمت بمطابقة المرايا
التي تحمل نفس الحرف،
لكن مع قلب إحداهما
إلى جانبها الآخر،
سوف يتغير
جميع المرايا
وتغيير أشعة الضوء.
يتطلب تحريك المرايا
عمل شخصين معاً.
والآن، من منكم
مستعد للتقدم؟
أدر مرآة "الجرس" تلك
أن يواجه جانبي،
هل تراهن معي على هذا؟
هذه الآلية
لا يمكن حل هذه المشكلة
إلا إذا تعاون الجميع معاً.
بغض النظر عن مدى ذكاء
وكفاءة شياو ياو،
.انها غير مجدية
إذا كانت تعيقها.
لطالما كانوا
متشككين ومنعزلين،
كلٌّ منهم غارق في حساباته الخاصة؟
متناثرة ومقسمة.
لا عجب أنهم محاصرون في هذه المجموعة.
سأفعل ذلك!
شياو ياو,
لولاك في وقت سابق،
لكنت ميتاً بالفعل.
سأخوض هذه المجازفة معك.
احرص.
شياو ياو.
[جرس]
لقد نجحت!
اختفت أشعة الضوء.
التالي.
[شانغ]
لا أستطيع الوصول إليه يا شياو ياو.
هذا؟؟؟
تعال،
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
[شانغ]
عظيم!
[جوي]
[يو]
[وين]
[وو]
هل أنجزوا الأمر بهذه السرعة؟
في التجارب السابقة،
71% لم يتمكنوا من تجاوز هذه النقطة.
من قال إنهم قاموا بتخليصه؟
لو كان الأمر مجرد روتين قديم،
ألن يكون ذلك مملاً؟
أضفنا بعض اللمسات الجديدة؟
انتظروا فقط ما سيحدث بعد ذلك.
كل القلوب البشرية تدبّر المكائد،
مليء بالخداع
والمكاسب الأنانية؟
من يشفق على الأرواح
التي ماتت مظلومة؟
إنهم يتوقون إلى كسر قيودهم،
أن يجدوا في النوتة الأخيرة من الأغنية
سلامهم الدائم.
إنها تريد أن تسمع لحناً
يهدئ من استيائها.
ما الصعب في ذلك؟
كنت أستمع
إلى تغريد الطيور كل يوم؟
أعرف الكثير من الألحان الجميلة.
لكن أوتار آلة الزيثارة
لم تُجمع كلها بعد؟
كيف يمكننا أن نلعب أي شيء جيد؟
انتظر!
توقف يا دالي!
لا أستطيع التوقف!
يا إلهي،
الشموع على وشك الانطفاء!
انتبهوا للشموع!
احرص!
شياو ياو!
انتبه!
أوقفوا دالي الآن!
إنه مؤلم!
ساعدوها!
ابطئ!
هل أنت بخير؟
تعال!
حان وقت الخدمة
الدورة الإضافية.
شياو ياو!
ماذا نفعل يا شياو ياو؟
تعال!